# Bags-task
Дополнительное задание. Яндекс.Практикум, спринт2. Задача про 2 рюкзака.

Задача:
 
Мы собираемся в поход и у нас есть 2 рюкзака. Размер которых мы задаем сами в процессе работы программы вводом через консоль.
 
Сценарий:
Программа здоровается, предлагает задать размер 2-х рюкзаков и начинает спрашивать что положить в рюкзак и сколько это весит (в кг.).
Вещи складываются сначала в первый рюкзак, потом во второй. Вещи делить нельзя, если не помещается в первый рюкзак, значит пробуем положить во второй и сообщаем об этом юзеру. Если во второй тоже положить не получилось, пишем юзеру ошибку и спрашиваем снова что возьмем с собой. После каждой успешно положенной вещи пишем юзеру сколько осталось места в каждом рюкзаке. 
 
Если все рюкзаки заполнены полностью, программа завершается и пишем что юзер молодец и загрузился по полной.
Если ввести слово "Завершить" на вопросе "что положить" или на вопросе "Сколько весит", программа завершается.
После преждевременного завершения программы выводим юзеру сколько незаполненного места в каком рюкзаке осталось. 
 
Вместимость рюкзака определяется килограммами, можете использовать целые числа, можете дробные, это не важно.
Вы еще не проходили структуры данных поэтому просьба использовать только те знания, которые были даны в 1-2 спринтах.
 
Вы уже прошли классы/объекты/конструкторы/методы, это хороший повод написать программу не просто в методе main, а попытаться спроецировать задачу на реальный мир и выделить конкретные классы под разные задачи. Например отдельный класс для вещи, который будет содержать название вещи и ее вес, отдельный класс для рюкзака с его вместимостью. Предлагаю еще подумать над тем, чтобы логику распределения вещей между двумя рюкзаками вынести в отдельный класс, это позволит вам в будущем при изменении условия задачи подменить только один класс, не трогая весь остальной код. В идеале хочется чтобы в методе main не содержалась логика, а просто инициализировались все нужные классы и запускались их методы. 
